aí minha gente o descende foi pataquada
'oba-oba' gospel
o movimento do espírito santo obra de
deus obra dos homens um seguro é o que
eu vou falar sobre isso
um quentíssimo o lá minha gente
o tema dessa minha palavra é sobre
empatar quadras que eu andei vendo e
ouvindo aí sobre esse magnífico evento o
decente
eu vou usar isso mas eu vou ampliar um
pouco o toque o assunto que eu acho que
vai ser muito importante
eu vou dar aqui algumas instruções para
você que você pode aceitar ou não em
fazer uma análise aqui fria sem paixão
primeiro lugar aprenda
eu tenho dito isso não é a primeira vez
que eu estou falando isso talvez eu o vi
pela primeira vez
tudo o que você ouve seja de quem quer
que seja inclusive eu que estou falando
faça essas três coisas duvidar criticar
e determinar o que é isso
qualquer vídeo qualquer um qualquer
coisa é jornal televisão o que coloca
nas redes sociais tudo o que você ouve
tudo duvidar criticar e determinou que
quer duvidar não aceitar de pronto aqui
criticar é analisar o que estão falando
tá e determinar
rejeito tudo aceito tudo aceito parte e
rejeito partes a primeira coisa que você
faz sobre tudo o que você ouve não
importa se o pastor mais santos é o cara
mais fenomenal se o cara mais
espectacular mais inteligente é o que
duvidar não é aceitar de pronto
criticar é analisar friamente sem paixão
sem emoção o que está sendo falado e
determinar aceita não aceita aceito
parte
aceito tudo agora com um detalhe não
houve pedaço
nem houve um minuto neoville der minuto
de um troço de três horas
não tire conclusões nas redes sociais
por pedaços de vídeo eu já sou vítima
muito tempo de gente pegar três minutos
meus de uma mensagem de uma hora e
querer determinar sobre o que eu tô
falando então se você não tem domínio
total do que estão se informando não
emita opinião porque você pode
comentando injustiça e fazendo
julgamentos errados caluniosos sobre
alguém
segundo lugar pra você analisar não é
quem está não é o que estão falando é
quem está falando isso aqui é de uma
importância tão grande que você não tem
idéia sabe não é o que falam é quem fala
quem está falando tem peso
quem tá falando tem história
quem tá falando tem bagagem
quem tá falando tem autoridade para
falar o que está falando então primeiro
duvidar criticar e determinar sobre o
que você está ouvindo segunda análise é
quem está falando tem crédito tem
história
posso dar pelo menos a o primeiro
crédito de ouvir mesmo se aceitar
aí sim você vai poder ter uma ideia
geral emite uma opinião então vamos lá
que está acontecendo hoje com a igreja
evangélica não que está acontecendo com
as pessoas famosos anônimos que senta
bunda numa cadeira e boxing celular e
uma câmera eta e começa a falar um monte
de coisa que alguns cair na graça do
povo passa a ter centenas de milhares ou
milhões nas redes sociais
e aí vira o dono da verdade
famosos anônimos construíram o que
fizeram o que a história dele será na
igreja se na política
na vida para poder emitir parecer
criticar sabe acusar a e querer dar
opiniões de julgamentos sobre alguém ou
sobrevento com todo respeito eu fico
vendo uma garotada que nem tirou a
fralda no evangelho querer fazer
julgamento de igrejas fazer julgamento
de pastores julgar o evento
a gente faz que nem evangelizou gente
acha que nunca fez um discipulado aí que
ensinar outra gente aprenda meu querido
por favor redes sociais
o fundamento das redes sociais e
informações não conhecimento e muitas
vezes informações deturpadas isso que eu
estou te falando é muito sério isso que
estou falando pra você é de uma vitória
importância
antes chegaram descendo uma outra
abordagem o que eu tô falando pra você é
que tem gente ea coisa mais interessante
é o seguinte hoje as pessoas dão crédito
não dão crédito pelo número de
seguidores
meu irmão tem um monte de m o safado que
tem milhões de seguidores mais do que
qualquer outro bevan jelho e por algum
acaso por ter milhões e milhões e
milhões melhor é de seguidores merece
seu crédito
quer dizer que pra você quem tem crédito
não crédito depende do número de
seguidores não deixa de ser uma coisa
pra você eu conheço homens e mulheres
que não gostam nem de redes sociais mas
que tem um crédito pela sua vida e pela
sua história que mesmo quem tem 10 20
milhões de seguidores não chega o fiapo
de uma unha muito cuidado com isso
o negócio agora é dar crédito e outra eu
tô falando com todo o respeito porque eu
não tenho 10 mil na minha rede social
uma então eu posso falar isso com data
com inveja tem ciúme porque tem gente
que tem milhões etapa
é não minha idade não permite mais isso
é essa eu já estou em outra uma outra
coisa que ver como é que é
tem gente que defende seus pontos de
vistas doutrinários como verdade
absoluta e querem chamar outros de
herege de errados porque não compartilho
do seu ponto de vista eu vou mostrar
isso para vocês primeiro fundamentos do
evangelho são inegociáveis
eu não deixo passar pode ser quem quer
que seja famoso num famoso entrou para
exercer influência negando fundamentos
do evangelho eu vou botar pra quebrar
exemplo os fundamentos do evangelho a
bíblia é a palavra de deus um deus trino
pai filho e espírito santo
só jesus é o salvador um homem ao
pecador único meio de salvação é
arrependimento e crer em jesus
são pontos inegociáveis a igreja a única
instituição neo testamentária
reconhecida na bíblia
então esses pontos e outros são
doutrinas fundamentais do evangelho e
negociáveis quem negar jesus quem negar
a salvação em cristo salvação pela fé
a palavra de deus certo o espírito santo
como pessoa
um deus treino a a igreja é uma
instituição divina quem negar esse
fundamento manda o fundo grosso e você
pode discordar
agora que está acontecendo alguns
maldosos que sabe o que eu tô falando e
outros uma garota inocente
você quer ver vou mostrar pra você eu
creio eu creio em livre arbítrio mas tem
gente que crêem predestinação
esse não é um tema do fundamento do
evangelho
meus irmãos que querem predestinação são
meus irmãos em cristo
aí sabe o que é que esse
eu nunca botei isso como ponto meu
importante mas eu tive que fazer um
vídeo porque quem acredita em pré
destinação que é dar uma idéia de que
quem crê em livre arbítrio herege é isso
acorda irmão e com todo o respeito
para cada texto da bíblia que possa dar
uma idéia de predestinação tem 10 para
da idéia de viver líbio
isso não é um ponto fundamental do
evangelho então tem irmãos que crêem ok
que crê na predestinação outros crêem no
livre arbítrio e somos irmãos
eu só fiz um contraponto porque os caras
que começaram a querer mexer com o
movimento pentecostal tá e querer dizer
que nós estamos doutrinariamente errado
é uma questão doutrinária não é
fundamental você quer um outro assunto
prosperidade
esse é muito interessante existe a
teologia da prosperidade e o besteirol
da prosperidade tem vídeos meu de 30
anos vou dizer uns aqui pra você pode
pegar e vídeos de 30 anos
eu quero ver pegar essa teologia lá na
áfrica
aí tá vendo ao malafaia conta
prosperidade tira um contexto eu estou
falando do besteirol teológico da
prosperidade não vai ficar rico se você
não tem as coisas porque não têm fé
entendeu se você der a oferta aí que
você vai ficar é vai ter grana eu sempre
combati isso sempre combati o besteirol
da teologia da prosperidade mas eu creio
na prosperidade não rasga a bíblia mas
se você crê na teologia na desgraça
você é meu irmão hockey é um direito
shell
eu creio na prosperidade de um deus que
a próxima de prosperidade para mim é só
dinheiro
a gente fala que na briga prosperidade
às suas finanças
eu não tô falando sobre o tema eu tenho
uma mensagem uma vida de prosperidade
desafia qualquer um
deputado a bíblia é o que eu falo vai
buscar no canal do youtube então
prosperidade é paz com deus
a prosperidade é bem estar alegria de
viver a vida abundante paz com os irmãos
vida feliz a existem ricos que são ricos
e não são próspero existem riscos
prósperos existem pobres que só são
pobres e não são por prósperos existem
pobres prósperos
aí os caras pegam e querem atingir os
pentecostais que eu com essa malandragem
porque a bíblia diz que o dinheiro porto
responde e jesus falou mateus capítulo 6
versículo 24
não podeis servir a deus e ao dinheiro
pra você ver onde tá o nível do dinheiro
não é o diabo não é o dinheiro que se
faça um deus para o homem
aí tem gente que odeia porque não é
liberal num da oferta não é dizimista
então tem ódio quando alguém fala de
prosperidade a quando alguém fala de
prosperidade então tem que arrancar da
bíblia tem que rasgar rasgar a bíblia
não é o compêndio teológico
o compêndio teológico segunda 49 ver o
contexto de filipenses 4 19 quando paulo
diz que o meu deus né
segundo as suas riquezas não é o meu
deus seguindo as suas riquezas supri-la
todas as vossas necessidades em glória
tá falando pra quem da oferta é só você
ver os versículos anteriores ok tem que
rasgar salmo 112 tem que rasgar só o
primeiro versículo 1 2 e 3
tem que rasgar é josué 18 e vai por aí
afora
então você não acredita em prosperidade
você é meu irmão são temas não
fundamentais isso é temas que define a
fé você quer ver uma outra eu sou
pentecostal 95% dos evangélicos no
brasil são tem te costais isso é creio
no batismo com espírito santo com a
evidência de falar línguas estranhas mas
quem é
crer nisso é meu irmão batista as
tradicionais 3 mi tv anos metodistas que
não crêem nessa experiência que está na
bíblia também tem um vídeo que mostra a
teologia pentecostal porque sou
pentecostal busca aí você vai ver por
que eu estou falando isso tudo para você
entender que pontos não fundamentais nós
podemos ter discordâncias
o que eu não abro mão é quando querem
misturar o evangelho com aquilo que deus
abomina deus a bobina idolatria
nós não temos convergência com a
idolatria o evangelho não se coaduna com
a feitiçaria
o evangelho não tem impacto com uma vida
de pecado eu largo eu acho eu tô falando
tudo isso para chegar agora no desenho
de voto é beber um pouquinho da água
está servido pegar a tua casa onde você
tá te falar uma coisa para vocês
desde os 8 anos de idade eu tenho 61
mesmo que você não acredite o de tanta
jovialidade que você tá vendo
eu tenho 61 anos desde oito anos que meu
pai me levava pra cruzadas é no brasil
sabe cruzadas evangelísticas né eventos
evangélicos em estágio beni gran rex e
rambaud é eu pela primeira vez olha eu
tinha oito anos de idade morrem seguro
no campo de são cristóvão
debaixo de chuva 60 mil pessoas
eu vi paralítico andar parecia filme de
spielberg o cara todo torto barulho de
osso e o cara ficando em pé
cego vê ouve tudo isso eu fiz cruzadas
evangelísticas em manaus 450 mil pessoas
fortaleza 300 mil são luís no maranhão
250 mil
lembrando dos números das cruzadas
teresina
vinte mil salvador 80 mil ha e vai por
aí afora
rio grande do sul porto alegre debaixo
de chuva 150 mil eventos de cruzadas
entre duas e quatro horas
agora eu também já participei de eventos
evangélicos de tempo grande de seis
horas 7 horas em movimento um entra pra
lá e sair daqui sabe uma uma meia
balbúrdia gospel sabe alisamento de ego
fazendo apresentações fantásticas de
quem parecia que era deus que estava
chegando pra cantar pra falar falta de
reverência agora meu irmão eu fui nos
três estádios do descende brasília
morumbi e na aliança
eu fiquei impressionado e meu coração se
alegra saber porquê porque tem uma
garotada que quer buscar a deus que quer
servir a deus que quer selos
eu fiquei impressionado no quarto não só
com a organização do evento no morumbi
doze horas de evento depois de um só
lascado o dia todo quando foi perto das
cinco da tarde desabou um temporal
ninguém saiu do lugar ninguém ninguém o
que eu já vi gente correr um evento
gospel sabe em cruzada por que a chuva
caiu ninguém saiu do lugar uma
referência pra ouvir uma reverência para
ouvir uma garotada com fome sede de deus
nesses três lugares
aí vem um cara e alguns é esse oba oba
eu vou te dar um conselho para vocês que
usaram sua boca para criticar o que
vocês não sabem nem estavam lá eu vou
dar um conselho para vocês de gamaliel
emha
capítulo 5 da ale quando os apóstolos
foram levados ao conselho a elite
religiosa dos judeus
o sábio gamaliel uma palavra diz assim
deixar esses homens se essa obra é de
homens ela diz farah
mas se essa obra de deus para vocês não
serem pegos combatendo contra deus
que conselhos sábios sabe que o conselho
dos da elite religiosa de israel fez
acataram o conselho de gamaliel quer
dizer não adianta matar pedro e joão não
adianta matar esses caras porque se essa
obra é de deus ela fica se não é de deus
ela acaba então o meu conselho para quem
usou a língua pra falar asneira e
bobagens sobre o descende cuidado que
você pode estar combatendo contra deus e
ao contrário do que muitos falaram o
descende não foi um evento de oba oba
o descende foi um evento para
impulsionar essa geração pra brilhar
para pregar para chamar ao ministério
para fazer a obra de deus não foi
enviado de obama não em outra não foi um
evento de glamour uma coisa linda eu
quero deixar aqui registrado os parabéns
ao hotel
esse jovem pastor pela visão dele não
foi estrela
você sabe o que é 80 mil pessoas em
cinco horas e quarenta esgotar o
pagamento de ingresso 50 mil na aliança
em três dias
cinco meses antes do evento e uma lista
de 100 mil pessoas espera ataque com dor
de cotovelo é respeitado até a paciência
hotel não apareceu nada um tecnologia
não foi no tecido quem louvou a deus e
quem falou foi entrando direto sem
apresentações fantásticas de ego e vem
aqui os caras que nem tirar a fralda no
evangelho
eu não sei nem o que esses caras fizeram
o evangelho e vem aqui com crítica e vem
aqui com julgamento para lavar tua boca
rapaz deixa de ser besta e na porcaria
nenhuma
você é um famoso anônimo ok
quem não gostou porque veio qual é a
história que você fez
vai ver o apóstolo paulo quando ele faz
a defesa do seu apostolado mostrando a
sua história um é blá-blá-blá diviu
desvio de cinco de dez ou 15 minutos em
rede social não paulo veio com
conversando aqui ó eu tenho as baixas de
cristo
quem é você meu filho eu acho engraçado
que o cara crítica é teve entrada é pra
quem você falar pagar depois valeu ter
aqui um curso aqui que é baratinho
eu tenho aqui um curso para os caras se
contradizem o que fala
nós estamos vivendo um tempo muito
perigoso que eu quero na aberta ao povo
de deus o que obriga que time não
cuidado em quem você dá voz cuidado em
quem você está acreditando que não tem
história não existe história sem homem e
homem sem história não existe não existe
não existe homem que não tenha
construído coisas concretas
sabe por que eu vou dar o alerta e ao
sul tuber gostos papel quando alerta
vocês
a vida é tão dinâmica a coisa tá tão
dinâmica que daqui a pouco tempo aparece
um outro fazendo melhor
o que você está fazendo e você op é
jogado para escanteio
e você está crente que está abafando que
sem o youtube que tem milhares ou
milhões no instagram será que porcaria
no facebook o site ray de parta seja e
você acha que acreditam papando e vão
passar o trator em cima de você sem você
nem perceber o que é que você fez
qualquer legado com a tua história
criticar os outros fala mal da igreja
fala mal de pastor fala mal de quem tem
um coração ardendo para despertar uma
geração
uma das coisas mais lindas que esse moço
fez no descende e ele veio falando
comigo
o pastor não existe sucesso geracional
menosprezando a geração mais antiga que
foi deixa explicar os meninos novos
a base é cristo a base o fundamento é
cristo
cada geração tem umas que colocam andar
outras colocam três outras colocam
quatro andares mais um base é o mesmo ea
construção de um edifício não tem uma
outra base nenhum outro edifício é um
edifício que cada geração que sucede vai
aumentando os andares aprenda isso é uma
coisa que esse moço fernandez and e que
eu fiquei bobo de ver
na verdade os veteranos foram os que
tiveram o tempo a falar não foi a turma
nova e ele mesmo não tava lá é vou falar
o melhor horário não teve esse negócio
quem é que olha cantor famoso canta no
melhor horário pregador famoso fala no
mesmo horário
só quem criticou isso é linguarudo como
diz tiago três que têm a língua
inflamada pelo inferno a e queria avisar
a vocês que mateus 12 36 e 37 palavra de
jesus que nós vamos pedir conta de todas
as palavras que falarmos pelas suas
palavras você vai ser julgado
incriminado ou pelas suas palavras 'vai
ser justificado cuidado quando vocês
falarem de homens de deus
cuidado quando abre a boca pra falar de
igreja cuidado quando abre a boca pra
falar de um movimento do hospital oscar
pegou um detalhe teve um lar um evento
de 12 horas
o avivamento chegou o problema
eu creio que nós já estamos novamente o
vazamento chegou ao fim de sendo
problema para expressar sabe pegam é
frase uma palavrinha para tentar deter
par o valor para tentar macular aquilo
que deus está fazendo uma coisa que
lembro do meu coração como se diz lá o
profeta pensando que só
ele a e o seu 16 37 mil que não dobrar
os joelhos para elias que estava toda
moda que estava sendo perseguido e eu
quero declarar que tem uma multidão de
jovens na igreja evangélica brasileira
que não estão nem aí pra blá blá blá pra
famosos não tão nem aí tá que meu guru
agora é porque esse cara tem milhões de
seguidores no twitter ou sei lá onde
mais uma garotada com fome de deus de
servir a deus de estar na igreja de
entender que a palavra está acima de
qualquer um eu quero dar parabéns
àqueles que foram e quero dar parabéns a
você que não foi mas que têm
discernimento espiritual para entender
para entender e compreender que o
defende é um movimento do espírito santo
não tem nada a ver com a minha geração
não fui eu que organizei eu só tive o
prazer ea honra de falar nos três
lugares e se você acha que ela foi o
baobá escuta minha palavra para você ver
o que eu disse lá pra garotada escuta lá
pra você tem uma ideia isso que outros
líderes falaram não foi só eu
olha cuidado guarda tua língua e cuidado
você que está começando agora pra você
não pensar que é alguma coisa você não é
nada escreva a sua história na igreja
evangélica 11 atos não escreva sua
história como eu disse
sentando a bunda na cadeira atrás de um
celular ou de uma camiseta e destilando
críticas falando de tudo de todos é o
dono da verdade ao teólogo sabe que tudo
sabe porcaria nenhuma rappa sabe droga
nenhuma bedelho no evangelho diferença
tem dirigiu que a igreja sabe que lidar
com o povo infectou quem foi ameaçado
por quem foi processado por defesa do
evangelho onde ameaçado de morte quando
a conversa é essa
a cuidar do meu filho moço moça
homem-mulher cuidado quando você abre a
boca pra falar você a voz profética e
aquele pastor falou vou falar também
lembra dos filhos de servas que foram
expulsar demônios porque paulus salva em
atos 19 que o demônio falou pra mim é e
com esse jesus e sei quem é paulo quem
são vocês não reconhece o arsenal até o
diabo sabe quem tem legalidade no mundo
espiritual
vamos crescer nem que de cristo é o
espírito santo que dá uma capacidade de
discernimento superior a qualquer um
a mente de cristo fica aqui a minha
palavra
ok é apenas um alerta um acerto todas
nem tudo que eu faço não eu sou e nem eu
não vim aqui para passar isso eu também
tô lutando pra fazer a vontade de deus
lutando para vencer minhas limitações e
falhas lutando também pra colaborar como
uma voz profética que deu me levantou
nessa nação sem ser melhor do que
ninguém sei se é mais importante que
ninguém mas reconhecendo o trabalho de
outro um beijo a todos
deus abençoe você